Eaque :

OK - Jeu trop lourd
OK - Planète violette moche
OK - Vaisseau trop lent à réagir
OK - Pub trop présentes quand tu meurs beaucoup (peut être un système en fonction du score ou du temps de jeu)
OK - Tap pas très intuitif
OK - Connexion au google play game services avec écran de chargement !
OK - Retour arrière doit faire sortir du jeu (voulez-vous quitter ?)
OK - Peut-être modifier le vaisseau trop compliqué

Devan :

mmh je crash juste après l'écran "made with unity", j'ai un écran noir et ça me fait revenir home. L'app est tjr là et si je reclique dessus j'ai juste un black screen
ça persiste apres reinstall, j'ai pas de son et le blackscreen est assez court (~2s). Ca me refait revenir au bureau, et l'app continue de tourner et si je reclique dessus je repars à partir de made with unity et je rebug juste après.

Stéphane :

OK - planète avec lune à revoir un peu
OK - plusieurs lignes de flammes d'affilé aléatoirement

TODO :
Revoir la description du jeu
Revoir les achievements
Refaire les screenshots
OK - Changer l'icône des classements


1.1 - Peut être ajouter des bonus collectables